係，阿樂
你咁熟口面𠸏？
哦，係喇
你點知道我個名嘎？
我係李醫生，吓？
香港人真係奇怪啊，幫人都係錯㗎咩？
你唔知人哋行李裏便有冇違禁品、毒品
你要負上刑事責任
如果裏便有炸彈就成幾人就係噉
你唔會再誇啲…
再誇都有啊，你有冇睇新聞先？
點啊？冇乜嘢啊，小事咋，係咪啊？
咁耐嗄？
不過而家知你有見地，小事又怕大
一成不變呢
就係呢啲着住制服嘅先會做㗎啫
你唔可以冇用我哋嘅專業㗎吓
I said
不如叫阿峰親切啲嗄
你就係前姐夫呀？
同埋現任姐夫囖
叫我做菲力咩？
但是但啦，係菲力姐夫啦，有規有矩啊
家姐
阿峰，你中文唔錯噃
我同家姐喺香港住過一排㗎
可能你嚟香港嘅時候
我同阿Sam咪都瑞士囖
小氣咗啩
人走你就走
但係嘅嘢
我覺得你似乎唔應該參加咁多宴會
你知就好啦
你知唔知我係你邊位啊？
肚餓啦，不如食啲嘢先啦
好，噉我哋一家人食啲嘢啦，好難頂啊
一家人
喂
你要記住啊，你都係一份子嚟㗎
你生我氣𠻺…
嗯，仲有四嚿嘅啫，嗯，唔使客氣
仲有嘎？
會唔會太多啊？
哦，噉啊，風後生仔吖嘛
食多啲冇所謂𠸏嗬？
好似肚餓好快係家姐喎
你會唔…識照顧人啊？
我係你家人嚟𠺢嘛
應該大家互相take care㗎
Sam啊，你食多啲吖
嗯，我夠喇
都係飛機嗰啲好味啲
又新鮮又有口感
又似意大利南部嗰啲味道
你係識食啊你
正話喺飛機嗰陣啊，我食兩份都唔夠啊
冇咋
真係？
介紹你識Philip Tang
負責飛機餐嘅總廚
失敬喎
如果你鍾意嘅，我以日柱畀你食都得
不過Sam就好似唔識欣賞𠻺嗎
我哋習慣做嘢之前唔想食太飽㗎咩？
又係嗰啲安全守則呀？
你都幾屙過㗎喎
喺邊度見過你呢？
你有冇去過羅馬？
你話啦
我記得喇，羅馬
喺艇會嗰個影相佬
方
還唔知咁熟年頭吖
乜揸飛機唔係要身體強壯㗎咩？
你咁龜點做飛機師啊？
噉打交唔見得可以練到一個好身體出嚟啊
你同人打交呀？
噉朋友有事要幫下手㗎啦
哦，噉…
見義勇為吖嘛啱…
呢啲叫自以為是，打交幫人拎行李
一廂情願，魯莽做嘢冇好結果㗎
你都幾得意㗎喎，講嚟講去都生福氣𠸏
我話你好咋，係，真係多謝你喇
返到屋企喇
呢度就係近我哋返工囖
唔知你第日出又方唔方便啊？
幾好啊？
我覺得麻麻地嘞
喂
你個拉皮條唔好，唔緊要啊
我一人執一執佢，吓？
唔緊要…
唔使喇
我都唔喺度長住𠸏，自己嘅家姐鍾意
喂，sorry，我拎起先喇
唔好意思啊，使唔使咁緊張啊？
爛咗咪賠返畀你囖
唔係話樣樣嘢賠就賠得返㗎噃
你件嘢麻麻地啫，嗱，畀啲嘢你睇下啊
呢啲呢，就值得我哋去欣賞喇
佢啲功課嚟㗎
攞獎㗎
Yes
叻仔
Wow
good taste
有一種動感嘅感覺
Wow
Lovely
好喇，你慢慢欣賞喇，我先睇啲房先唧
Henry
我帶你上去
好吖，我入去
OK
等陣見
喂
呢隻真係唔難得㗎
難咗咪賠囖
唔係話你想賠就揾得到㗎喎，咁緊張
你砌嘎？
你唔返個房度執下啲行李先？
係啊，唔使死嘅
懶巴閉噉
Cammy
做咩咁靜噉㗎吓？
佢哋兩個都喺間房嗰度
死啦
點解會好似貼倉門神噉𠸏？
唔使怕喎，後生嘅仔好容易熟絡嘅啫
我哋同佢感情打第一拍即合啫
佢哋冇㗎，甚至仲有咁多牙齒痕𠻹啊
噉呀？
噉我哋仲講唔講好呢？
講，梗係要講啦不過睇下咩時候講吒嘛
最衰聽我啦
做乜鬼認個仔係細路唧？
噉又係，我都有啲唔啱𠸏，你知啦
我激嬲咗你
噉等你一個女人帶住個細路仔喺出便啊
你知就好喇
不如噉樣啦
我同阿峰講你又同阿芯講你知唔知大家唔係咁熟
仲容易講好多㗎，唔得㗎
我成日喺方面前鬧你㗎
佢唔係好鍾意你㗎咋
佢話到明，而家睇下你嘅表現點啊
如果唔OK嘅話，唔准我再教你㗎
噉我都有喺阿新面前話你唔啱
你都知道佢㗎啦，咩都收埋，收埋
噉樣都唔知有冇嬲你怪你
噉細個抌低佢唔理喎
係呀？
真係對個仔唔住啊
Come on…
唔好咁眼淺啦
我哋仲有好多時間補救𠺢嘛，係咪？
不如噉樣啦
我哋見機行事，啱timing先至講
OK？
OK
媽
Sam
你間房好整齊啊
老師，你照顧你自己吖
其實噉係好定唔好啊？
你係咪想怪媽咪啊？
唔係
做咩啊？
我知我對你哋唔住
但係我真係無時無刻都掛住你哋㗎畀你哋睇下
睇下
做咩買咁多嘢畀我？
呢啲係你生日禮物嚟㗎
由我走嗰年開始
每年你生日我都買份禮物畀你
我話畀我自己聽，我一定要親手畀你㗎
Sam
我真係唔係有心抌低你哋㗎
你可唔可以唔好怪我啊？
我知怪定唔怪啫
噉即係嬲啦
嘩，你都好坦白喎吓
你教吖嘛
你話細路仔唔做得港大王？
你嗰陣仲係細路仔啫
但係你而家大個仔喇
你要識氹人先得𠺢嘛，尤其識氹女仔啊
知唔知啊？
拆禮物啦
呢一份…
呢一份呢，就係你22歲嘅時候啊
我諗你應該都大學畢業啦，識揾錢喇喎
諗唔到買乜嘢啊，畀封利是你啦
噉就以後年年都係利是
唔需要用腦再諗喇，係咪？
唔需要用腦再諗乜嘢？
你畀啲咩嚟𠸏？
睇下
每一封
我都接受你嘅心意
你知唔知點解啊？
媽咪真係用心嚟接㗎
我真係有掛住你哋㗎
我有去揾過你哋㗎，不過你哋搬咗咋
其實我生日喇
係應該我送禮物畀你啊
嗰日你最辛苦吖嘛
以後仲大把機會
唔好咁麻煩啊，姐，好肚餓啊
有冇杯麪啊？
我啊，母子團聚好温馨喎
食咗咁多手信啊，喂…
你自己冇你就唔好郁生晒啊，阿聯盪
咩冇啊？頭先嗰段招數唔係呀？
不過係二世仔唔識欣賞啫
冇禮貌
媽咪呀
夜喇
不如早啲去瞓啦
好𡅅
噉你早唞喇
早唞吖嘛
唔理
喂，成日皮薄，唔好搞住，快啲走…
快啲走啊…
二生仔
早唞喇
早唞啊，舅父仔，乖嗱？
阿爸阿媽，坐穩喇
嘩，乖仔，你夢想成真喇
咩聲啊？
邊個喺度阻流阻勢啊？
係我
嘩，你發惡夢呀？
喂
你做乜嘢啊？
你點入嚟㗎？
我行入嚟咪喺度囖
你知唔知要敲門㗎？
我敲咗囖，你冇人應我吒嘛
但係我冇叫你入嚟吖嘛，我習慣呢
就敲三下，如果冇人應呢
我就行入嚟㗎嘞，你唔鍾意可以鎖門㗎
噉你又嚟做咩啊？
哦，係啊，喂，有冇第二隻尾嘅牙膏啊？
淨係呢樣嘅吒嘛？
係吖，對唔住，幫你唔到啊，噉我點啊？
冇得搽呀？
唔該你返出去同我守閂度門
快啲手嚟，手嚟
行過嚟吖
房長啊
喂？
你揾邊位啊？
飛碟吖，唔該
你係邊位揾飛碟啊？
我係佢秘書，你又係邊位啊？
喂，你係秘書吖，定係管家婆啊？
你問咁多嘢，你唔使要理我係邊位
但可以話畀你聽，我係飛碟嘅舅仔
亦即係你boss老婆唐太嘅細佬
聽到未啊？
Excuse me？
揾我嘅，唔該啊
事啦
喂，我都係為你好咋喎
我諗你學基本禮貌啊
我都係為你好咋，喂
你係咪想你媽咪又走過啊？
喂，Sunny
係，噉咪照你嘅意思安排囖嗬？
Good，抵食嗄？
抵食啊喂
女下屬係要錫下㗎
嗱，因時要利用下你哋異性相吸嘅道理
久不久呢，發放下你哋雄性嘅激素
刺激佢嘅女性荷爾蒙，噉樣做嘢呢
女仔會勤力好多㗎喎，嗱
呢個管理學裏便最緊要一課嚟㗎
一定要學下先得，最緊要睇得開啦
唔好緊張啊
Sandy係我嘅秘書嚟㗎
佢將我今朝嘅meeting呢
行埋改晒喺下晝
等我多啲時間陪你，嗱
噉你真係認真抵錫我嗬？
不如噉樣喇，得閒返公司行啦
下次先啦
我今日想去shopping，喂
你好，你請吖
我有時間我去
你有興趣咩？
我有啊
噉樣好喎，返去solo行下先吖
你有時間帶佢周圍參觀下囖，冇時間
安排唔到啊，你真係好笑
我都冇話過要去，冇所謂啦
大把時間啦，兩兄弟
你媽咪嘅意思呢，即係話
你同Vincent呢，就好似…
好到兩兄弟噉樣喎
係啦…
我記得Vincent呢
佢細細個喺18號已經好叻㗎喇喎
而家大個係咪仲係噉識氹女仔呢吓？
聽講佢最近呢，又識咗個新嘅女朋友
佢話修心養性一條心喎
係？
噉你就要學下嘢啦
Vincent都學我㗎啫
你…
之前我係停薪留職
今日返嚟係辦入職手續吒嘛
Samuel
呢個名幾好吖以後識朋友就唔需要用好朋友個名喇
係咪？
過去咗嘅嘢
就發生咗㗎喇
噉發生咗嘅嘢就…
過去咗啦
個小事嚟啫嗬？
噉過去咗嘅小事就…
冇需要提起㗎，係咪？
你話嗰件小事呢？
真係好小事囖
基本上我已經忘記咗㗎
冇事嘅話，我就先…
啲老友記嚟晒喇
冇乜點變
睇嚟你變多過佢哋變啊
係啊
我變得更加好吖嘛
八健妹呢，細個我哋成日走上嚟睇飛機
話大個要做飛機師呀？
喂，有樣嘢你唔知喎
你有咩我唔知呀？
你唔好話我抄你喎
我就要揸架飛機，接我鍾意嘅人返嚟
都話咗你早熟㗎啦
我認真㗎
你即係話你接到嗱？
嗰個係Bell
Bingo
其實佢啦
同你以前嗰一紮有咩分別？
我第一眼見到佢
我就知係佢喇
後尾我返過澳洲探我屋企人
咁啱畀我撞返佢喎
原來佢啲屋企人都喺嗰邊嘅
噉我係用一招外貿政策先埋到佢身
不過收尾佢爹哋媽咪因為交通意外過咗身
我就覺得我係有責任去照顧佢㗎
如果唔係佢話唔習慣要返嚟
我諗我一直留喺嗰邊㗎
你會同佢結婚㗎？
我會㗎
不過我覺得仲係早一啲
你點睇吖？
以你嘅往績嚟睇呢？
我抱觀望態度
其實每個人都有佢嘅以往㗎啦
你都需要啲時間了解人哋嘅以往，係咪？
啱嘅
所以我一直都認為呢每個人都應該deserve a second chance
噉如果我同阿Bell都係大家嘅second chance呢
我就覺得perfect
聽日飛咗幾時返啊？
聽晚返幾時返？
聽日畀我食晚餐好啦
米，我只係做電燈膽
我就係爭個電燈膽照得我幸福啲
噉你揾愛迪生啦
不過始終都係香港啲嘢好食嗄
我同阿Bill返嚟之前已經plan好晒㗎喇
一定要去每一個區吖，都食勻佢
早劇有單嘢好笑
唔好講喇
唔得，要提醒阿Sam吖嘛
唔係爭好似我哋噉淤啊
你淤吒嘛
早劇呢，我落機，噉咪制服都未換淨
除咗薄桃姨姨張喎
噉咪好心急同佢落去旺角督魚蛋食喇咩啊？
點知行到邊，嗰啲小販走到邊
以為我係小販管理㗎
你基本上
你唔着西服都似返管理隊嘅樣呢
鍾意幫人小法吖，未算啊
佢個單仲好笑啊
呢單唔好講喇
唔怕啦，講出嚟大家笑下啦
準講，可以食嘢啊
OK，唔講得
我哋兩個有秘密，sorry
啲晒㗎喎，呢度
唔明呀？
我哋兩兄弟啲秘密嚟㗎
喂，我醒起嗰檔好嘢
我哋每次上完山睇飛機都會去嗰個糖水鋪啦執咗粒
講個秘密畀你聽啦
糖水鋪嘅太子女呢
好鍾意send歌㗎，有次約佢睇戲
佢拉人睇喎，邊有咁噉嘅事啊？
冇見噉嘅事
我哋之後去親又會冇晒折頭
又係咁得意𠸏？
你係會再去嗰個糖水鋪嘅
企後面皮吖，都冇做過點解唔再去得呢？
乜我記錯咩吓？
有啲事有人會睇得好重要
有人會覺得係好小事
係視乎嗰個人識唔識得顧慮人哋嘅感受
我認同吖
有人講同埋做都係兩回事
我同意啊，喂…
講去邊啊？
糖水鋪啊
所以我諗就嗌甜品啦，唔該
攞個餐牌嚟睇下
未食完嘢嗌甜品啦
呢度有個pie呢，要焗成20分鐘㗎
嗌梗係啱㗎啦，喂，等等
我諗到個甜品好正嘅
喂
啱先完飯啊
打枱波呀？
唔喇，今日冇興趣啊，唔去喇
好，再聯絡吓
你做咩唔去啊？
呢節目你都唔啱𠸏
噉我可以返屋企𠺢嘛
你話想見下啲朋友𠸏
費事佢哋話你仲識傾友啊
噉咪講得啱喎，我真係噉嘅人嚟㗎喎
佢哋個個都知𠺝，吓？
喂，我差唔多喇
好吖，拜拜
拜拜…
攞車啊，借你返，唔使啦
我自己返去得㗎喇，玩得開心啲啦
同往年一樣
拍攝嘅工作我哋會邀請製作公司進行
而呢套宣傳片主要嘅作用係提升我哋公司嘅形象
同埋配合我哋將會進行嘅大型招聘活動
年年都畀部機對住喎
個笑容都笑到梗咁滯啊
今年我哋有冇飛揚之星吖？
當然有啦，今年我哋嘅飛揚之星呢
就係Abel同埋Sam
我諗我哋先至復職，我驚佢做唔嚟喎
噉我哋唔復你職㗎啦
我覺得應該係Vincent同阿Bell一pair出嚟拍戲都會好啲𠻺嗎
其實我哋考慮過㗎
不過我驚佢哋太投入，噉出嚟呢
就似一對熱戀嘅男女呢
就影響我哋公司形象啊
OK，我講笑啫
因為主要呢Vincent係我哋舊年嘅飛躍之星
我唔想重複
Bell，Sam，有冇問題？
OK
全世界ready
放飛
Action
飛行事業除咗需要專業知識之外
最重要嘅係待之以誠
係咪？
Cut
Samuel啊
你喺交畀阿Bell嘅時候呢
試下畀多少少眼神佢吖，好嘛？
OK
我哋由最重要嗰度開始，OK？
OK，全世界準備
OK，OK
好咗
Action
最重要嘅係待之以誠
係咪？
冇錯啊
Samuel呀
我哋而家講緊嘅係誠意
或者你試下畀多少少誠意感覺出嚟吖
OK？
可能佢份人冇咩誠意呢
識講笑咪幾好，大家再relax一啲
你兩個企埋一啲𠻹，貼埋啲…
貼埋少少𠻹
係喇，唔係幾襯
但係導演點解一定要用呢個方法先可以表達誠意呢？
點解唔可以直接將誠意傳送畀觀眾？
係咪？
我唔想一個人企喺度咁沉悶咁死板
大家有啲交流呢，就會親切一啲，OK？
或者噉啦，大家唞一陣間啦，OK？
好事吖嘛？
對唔住啊，唔好意思啊，對唔住啊
唔好意思啊，對唔住啊
唐生，今朝有幾個重要嘅口訊呢
寫咗喺枱面
一陣間開會呢，要遲半個鐘
但係我實趕返嚟，仲有
我幫你衝杯咖啡
Well done
我呢？
你係…
我係唐生嘅舅仔
你係唐生嘅舅仔，即係唐太嘅細佬啦
我係Cindy，點樣稱呼你啊，舅仔？
嗌我阿Sir吖
阿Sir，你飲啲咩吖？
唔使喇，唔該
一陣間得閒我同你落去廚房睇下啦
好𡅅
你兩個落去先啦，我陣間落嚟，係
師傅
落廚房呢
要着咗呢件袍同埋戴埋呢頂帽，仲有啊
唔好去食開口㗎
麻煩㗎，呢啲係衞生條例
呢頂帽點戴得落人哋個頭度㗎吓？
不如我出返嚟先啦
係，係喇，我戴呢頂
呢頂型好多
真係仔啊
你講咩話？
我講舅仔啦，舅仔都係仔嚟啫，係咪？
嗱，你係型仔
噉咪好有你姐夫嘅風範囖，型得喇
後面嗰句唔重要嘅
我哋有做麪包嘅部門呢
有獨立中西嘅廚房
包括韓國菜、日本菜同埋猶太菜
要保持每一個地方嘅菜式有獨特嘅風味
我哋嘅廚師就超過八個國家
供應全香港各大小巷公司每日嘅出菜量平均係3.9千份
你個總廚都唔易做㗎喎，嗯，係吖
我哋每日都有各地唔同嘅新鮮生果供應
阿Sir
係，唔好意思…
阿旺，係
全部換到𠸏？
知道
我哋係大公司
食物好講求品質
尤其是係衞生
所以我哋嗰啲員工
係好嚴格遵守衞生嘅手則，哦
唔好意思啊，阿Sir
我呢度唔食得海嘯膠㗎，哎吔
我哋啲用得廚油人𠻹
又唔見有鮑魚，有鮑魚試食就好喇
咦，Becky呀？
你今晚喺度瞓呀？
係啊，聽日飛啊，噉我先至食飯𠸏？
你早啦
你咪食咁多pizza啊
脂肪同愛情出現嘅機會率係成反比嘅
就算keep fit我都唔係因為男人喎
我係為咗自己嘅健康着想嘅，係啊
我兩樣都係，唔識喇
咁冇骨氣㗎你啊，講兩句就收手
唔係講啊，係就啊
佢都唔知係咪聽到我講佢
講我壞話？
喂，聽聞有套咩「英雄救美」好好睇𠻺嗎？
英雄就未必
美人就係…
你話Vincent救阿Bell就係英雄救美唧？
嗰個阿Sam…
阿Sam，雖然係冇Vincent咁受歡迎
但佢做起嘢上嚟都好慘㗎
脾氣就古怪啲，又唔多出聲
不過真係奇怪啊，唔多見佢有女朋友喎
喂，聽聞啦，佢好自欺㗎
人哋追女仔未必話畀人知嘅
咪係，追都唔追你吖，咪係，我喎
仲唔係gay咩？
收檔啦，你
我去做facial啊，係噉
我手返去先喇
喂，唔好啊
你冇嘢𠻺嗎？
冇啊，有咩啊？
我見你好似有一股怨氣噉啫
有壞氣就真啊
唔好食咁多pizza啊
懶得好實啊嗬？
乜嘢嘅事呢？
唔得啊…
唔得啊
噉我哋啲後生仔梗係唔啱去玩㗎啦
係咪？
會唔會走去報警話我哋造成滋擾㗎？
唔會啊，我諗係冇可能喎嗬？
冇㗎，阿Sam唔會噉嘅
唔會，仲計唔繼續呢？
你咪嚟𠺝？
嚟啊，準備…
One，two，three
four
食飯
Wow，Sam
咁短時間咁進步
Very good
keep up啊，有前途
Wow
好嘢
咦，早晨…
導演呢，話拍咗阿Sam in solo先
噉，一陣到你，你坐低等等先好冇？
好𡅅
好喇
可以嘅話，不如開始呢
我又想我感覺呢比較自然流露啲
所以呢，我就唔同你排嘞
不如我哋試下一齊過吖
好𡅅，OK
全世界準備
Roger，Go，do
Action
我細個好鍾意砌模型
但係幾時想做一個飛機師呢？
我諗應該係由我父母分開嗰陣時開始
我媽媽走咗…
從我親戚口裏便我淨係知道去咗外國
但係唔知係咩國家
只係知道離開我住嘅地方好遠…
遠到要坐飛機先去到嘅地方
當其時我就諗
我一定有一日
要揸飛機接我媽媽返嚟
之後我每日
都會去機場嗰度望住個天
我會見到好多飛機起飛
又見到好多飛機降落
見到好多人走
亦都見到好多人返
最開心就見到人哋一家團聚
真係好戥佢哋開心
好想有一日
我都可以一家團聚
我記得我喺學校
作文寫我的志願
我係寫我想做個飛機師
喺我嚟講
一個出色嘅飛機師係要安全噉接載有夢想嘅人
去佢哋夢想去嘅地方
達成佢哋嘅夢想
今日
我做到
夢想成真
Cut，good take
佢父母分開咗同佢趙元松冇乜矛盾嘎？
睇佢頭先噉樣講呢
我覺得佢唔係一個噉嘅人，你哋呢
佢係個咩人唧？
總之Vincent就係最好㗎啦
你又講咗去邊啊？
即係話呢，想提醒你
你已經有一個好到痹嘅Vincent
呢個人好與壞都唔關你事嘅，OK？
食嘢
哎吔
點啊？
其實你都未試過同佢好好地噉傾下
係咪？
傾下？
或者你哋之間真係有啲咩誤會啦
噉可以食嘢啦
我唔食喇，多謝晒
哎吔，對唔住啊，唔好意思啊
係
你真係唔記得我呀？
所謂嘅
呢一年前呢，我喺飛機嗰度肚痛啊
你嗰次負責揸飛機𠸏
你仲走出嚟安慰我話會冇事
我真係冇事啊
你冇事就好喇
我叫Sawyer啊
因為名都係Sawyer
我諗你都唔記得㗎喇
Hi，Sawyer，你好
你係Samuel吖嘛？
我點會唔記得喎？
其實…
咩事呢？
係啊，我而家喺機場lau做啊
就因為上次嗰件事
我覺得機場啲人好…有人情味
我而家係一份子喇
噉以後我哋有大把機會見喇
其實仲有一件事㗎
咩？
對唔住啊
點解會喺你度𠸏？
應該係上次洛基你同我say goodbye嗰陣跌咗𠸏
我冇第一時間畀返你
對唔住啊
不過呢個公仔都帶咗好多好運畀我㗎
嗱，好似上次肚痛又冇事啦
噉有一次呢，我掛住傾電話喎
一飆飆到出馬路
好彩架車喺我面前得停咋
仲有一次，我又係袋住個公仔…
睇嚟個公仔嗌你都好啲喎
唔得
係啊，不過呢
其實點解上次你會袋住個公仔返工𠸏？
OK
個公仔其實我喺outport嗰啲雜貨攤嗰度見到佢幾合眼緣
我買咗佢
噉嗰日就係…
因為有個同事佢揾緊個公仔叫triangel噉我就…
諗住拎呢個畀佢睇下咪囖
不過我諗人哋而家唔需要㗎喇喎
或者人哋已經揾到個真真正正㗎喇
噉好似同你有緣啲啊嗬？
但係個公仔係你守護天使喎
嗱
你畀咗我呀？
多謝
Good luck
拜拜
Yes
Bell，喂，啱喇
你唔係飛咗㗎咩？
即刻返啊，但係一落機吖
唔見咗個pass啊，又會噉𠸏？
係啊，不如你幫手揾下吖
喂
Jason點啊？
Nick唔見咗個pass
去咗幫佢揾
有冇揾到啊？
揾到個pass，但係就揾唔到個人呢
死啦
都話你㗎啦，終於都唔見喇
不過唔使擔心
可能佢會幫你執返呢
發你個夢啦
如果你哋真係咁有緣分啊
就唔會搞成噉啦
但係如果真係佢幫我執返呢？
即刻
即刻瞓身撲落佢度
喂，Seph
啱喇
個bell㗎喎
係啊，我喺度執到
唔該晒
喂
到我solo喇，緊張啊
我陪你入去吖
我都想睇下大明星點演戲
噉我會真係表現得好好㗎喎
Hi，Sam，Hi，Eric
你個片段拍得好touching喎
係咪啊？
Thank you
Winsen
多謝你喇
隨時你得
使唔使我行開啊？
你一定要留喺度𠻹啊Winsen
OK？
OK
幫我set mic吖，OK
準備
報記
報咗
Action
點解我會做飛機師呢？
其實同我性格有關㗎
因為我鍾意無拘無束，自由自在嘅感覺
我諗我份職業會比喺天空上面更加自由
但係凡事都有兩面𠸏
飛機師係最自由
但係亦都係最講求紀律嘅行業
因為乘機嘅乘客呢，就將佢嘅生命安全
交託喺飛機師手上便
所以我哋絕對唔可以大意
可以話係不容有失
但係我唔會將佢睇成一種壓力囖
我反而覺得係一種使命感
所以可以做到飛機師
我會引以為榮
係啊，但係好多人都會覺得
飛機師一定好風流
但係我就覺得因人而異囖，因為我知道
就算另一個行業呢
都係有風流嘅人㗎
坦白講吖，我玩過㗎
我係一個好自私嘅人
但係當我發覺一個可以令我完全付出
以佢嘅開心快樂為己任
以可以照顧佢
為另一個重要嘅使命感嘅人嘅時候
我就已經知道…
你…
你走唔甩
同樣我都係
OK，卡
使唔使咁浪漫啊？
Vincent
你識點剪㗎啦，一個公開版
一個珍藏版吖嘛
有嘢講？
我真係認真㗎
我冇懷疑過你嘅認真
但係我唔明點解你要當住咁多人面前認真囖
就因為太多人畀以前嘅我影響咗
以為我係一個唔認真嘅人
所以我要話畀大家聽
為咗你我可以改變㗎
我要佢哋知道我而家有幾咁好
我要佢哋一齊share我而家嘅開心囖
你就開心啊，我幾咁瘀呀？
你開心嘅
唔開心啊？
如果噉會唔會好啲啊？
條手鍊係你執到？
今次呢個會唔會係啊？
真係咁重要？
希望你可以接受呢一個就係你要揾嘅緣分公仔
但係如果你唔滿意我已經成過你
我可以繼續揾㗎
唔使再揾喇
真嘅，呢個就係啊
真𠸏？